Repository: soonaverse/app
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: No Oversale. Sale ends with 100% reached.
zh_cn: 无超售，销售达到100%后结束。

source: Sale continues after 100% reached
zh_cn: 到达100%以后继续销售

source: Confirm and schedule sale
zh_cn: 确认并预约销售

source: Price per token
zh_cn: 每个代币价格

source: Public sale
zh_cn: 公开发售

source: Purchase token
zh_cn: 购买代币

source: Enter amount of tokens you want to buy. Price in IOTA will be calculated.
zh_cn: 输入您想要购买的代币数量。IOTA的价格将被计算在内。

source: Enter how much you want to spend. Amount of tokens will be calculated.
zh_cn: 输入您想要花销多少，代币的金额将会被计算。

source: Purchased tokens
zh_cn: 已买到的代币

source: Price
zh_cn: 价格

source: Cooldown period ends
zh_cn: 冷静期结束

source: Confirm and refund
zh_cn: 确认并退款

source: Refund token
zh_cn: 退款代币

source: Initial Price
zh_cn: 初始价格

source: Avg. Price
zh_cn: 平均价格

source: Change (24h)
zh_cn: 变化 (24小时)

source: Volume 24h
zh_cn: 交易量(24h)

source: Market Cap
zh_cn: 市值

source: Claim
zh_cn: 认领

source: Refund
zh_cn: 退款

source: Launching soon
zh_cn: 即将启动

source: Buy / Sell
zh_cn: 买入 / 卖出

source: Stake your token
zh_cn: 质押您的代币

source: Select or define the amount you want to stake and the period for how long you want to lock it.
zh_cn: 选择或定义您想要质押的金额以及质押多久的时间。

source: Since you are a guardian you can also
zh_cn: 因为你是守护者你同样可以

source: - Choose an amount and for how long you’d like to lock it.
zh_cn: - 选择一个你想锁定的数量和时间。

source: - Your funds stay at your wallet, but you will not be able to use them during the staking period.
zh_cn: - 你的资金留在你的钱包里，但在质押期间你将不能使用它们。

source: - You will get staked points based on your input.
zh_cn: - 您将根据您的投入获得质押点数。

source: See Staking reward page for more info
zh_cn: 更多信息请查看质押奖励页面

source: here.
zh_cn: 这里。

source: How it works
zh_cn: 工作原理

source: How much {{ token?.symbol | uppercase }} you want to stake?
zh_cn: 你想质押多少 {{ token?.symbol | uppercase }} ?

source: Rewards Multiplier
zh_cn: 奖励倍数

source: Staking Value <wen-icon-question-circle [size]="18" class="float-right ml-2 text-icons-secondary dark:text-icons-secondary-dark" nz-tooltip i18n-nzTooltipTitle nzTooltipTitle="Staked amount * Rewards Multiplier" ></d
zh_cn: 质押价值 <wen-icon-question-circle [size]="18" class="float-right ml-2 text-icons-secondary dark:text-icons-secondary-dark" nz-tooltip i18n-nzTooltipTitle nzTooltipTitle="Staked amount * Rewards Multiplier" ></d

source: Staked amount * Rewards Multiplier
zh_cn: 质押数量 * 奖励倍数

source: You will earn
zh_cn: 您将获取

source: Stake complete. Congratulations.
zh_cn: 质押完成，恭喜你！

source: Token stake submitted.
zh_cn: 代币质押已提交

source: Trade details
zh_cn: 交易详情

source: Traded amount
zh_cn: 交易金额

source: Price per token
zh_cn: 代币单价

source: Date and Time
zh_cn: 日期和时间

source: Fullfilled
zh_cn: 已完成

source: Date
zh_cn: 日期

source: State
zh_cn: 状态

source: Storage deposit fee
zh_cn: 存储押金

source: Fullfilment
zh_cn: 完成情况

source: Seller
zh_cn: 卖方

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Non Transferable
zh_cn: 不可转让

source: Processing...
zh_cn: 处理中...

source: Soonaverse Fee
zh_cn: Soonaverse费用

source: Exchange Fee
zh_cn: 交易费

source: 24h change/Price
zh_cn: 24h 价格波动

source: Markets
zh_cn: 市场

source: No Tokens
zh_cn: 无代币

source: Cast Vote
zh_cn: 投票

source: Question
zh_cn: 问题

source: Selected option
zh_cn: 已选选项

source: How do you set your votes?
zh_cn: 您如何设置您的投票？

source: Total native tokens
zh_cn: 原生代币总计

source: Total staked tokens
zh_cn: 质押代币总计

source: Voting is active on
zh_cn: 投票已启用于

source: Your total voting weight
zh_cn: 您的总投票权重

source: Note tha staked tokens can be used only for one voting. Your voting weight will be split if you use staked tokens on other proposal.
zh_cn: 请注意，已质押的代币只能用于一次投票。如果你在其他提案上使用已质押的代币，你的投票权重将被分割。

source: Cast Votes
zh_cn: 投票

source: Send Native Tokens
zh_cn: 发送原生代币

source: Use Staked Tokens
zh_cn: 使用质押代币

source: Vote received.
zh_cn: 收到投票。

source: Transaction confirmed and funds refunded.
zh_cn: 交易已确认并退还资金。

source: Token vote executed.
zh_cn: 代币投票已执行。

source: Token vote order created.
zh_cn: 代币投票订单已创建。

source: Type
zh_cn: 类型

source: Date
zh_cn: 日期

source: Manage addresses
zh_cn: 管理地址

source: Not yet verified
zh_cn: 未验证

source: Change
zh_cn: 变更

source: Verify
zh_cn: 验证

source: You will be asked to send funds to the new
zh_cn: 您需要发送资金给新的

source: address for the verification process. The address you send funds from will be linked to your
zh_cn: 地址来完成验证流程。您发送资金的地址将被链接到您的

source: space
zh_cn: 空间

source: profile
zh_cn: 个人资料

source: for future transactions.
zh_cn: 为将来的交易

source: Generate new address
zh_cn: 生成新地址

source: Send a small
zh_cn: 发送一个小的

source: amount to validate your address. This expires in
zh_cn: 金额来验证您的地址。它将过期于

source: Expired.
zh_cn: 已过期.

source: Wait for transaction to be validated. We will send back your transaction once completed
zh_cn: 等待交易被验证。一旦完成，我们将返还您的交易。

source: Validating address...
zh_cn: 正在验证地址...

source: Now you can deal with NFTs and participate in token trading.
zh_cn: 现在您可以处理 NFT 并参与代币交易。

source: Your new address has been verified!
zh_cn: 您的新地址已经被验证。

source: Finish Verification
zh_cn: 完成验证

source: Generate address
zh_cn: 生成地址

source: Refunding your payment...
zh_cn: 退还您的付款...

source: Address is not verified
zh_cn: 地址未验证

source: wallet
zh_cn: 钱包

source: Copy address
zh_cn: 复制地址

source: Verify your
zh_cn: 验证您的

source: address
zh_cn: 地址

source: This network is currently not enabled.
zh_cn: 此网络目前未启用。

source: Award Info
zh_cn: 奖励信息

source: Owner
zh_cn: 拥有者

source: Badges used / available
zh_cn: 已使用/可用的奖章

source: Badge lock period
zh_cn: 徽章锁定期

source: Award info
zh_cn: 奖项信息

source: Minted on:
zh_cn: 已铸造：

source: Fund Award
zh_cn: 充入奖励

source: Minting in Progress
zh_cn: 正在铸造...

source: Check out award
zh_cn: 兑现奖励

source: Reject Award
zh_cn: 撤回奖励

source: Confirm your participation
zh_cn: 确认您的参与

source: The whole communication is now handled outside the platform, let the award creator know how to contact you.
zh_cn: 整个沟通现在只能在平台之外进行，请让奖项创建者知道如何联系你。

source: Provide description or link to your work.
zh_cn: 为您的工作提供描述或者链接。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Participants
zh_cn: 参与者

source: New Award
zh_cn: 新奖项

source: Title is required.
zh_cn: “标题”为必填字段。

source: Title and description will be included on the Award. End date determines the duration of the Award.
zh_cn: 标题和描述将包含在奖项上。结束日期决定奖项的持续时间。

source: Title
zh_cn: 标题

source: You must enter name.
zh_cn: 您必须输入名称。

source: End
zh_cn: 结束

source: End Date is required.
zh_cn: 结束日期是必填的

source: Description
zh_cn: 描述

source: Badge definition
zh_cn: 奖章定义

source: Title and description will be included on the badge.
zh_cn: 标题和描述将包含在奖章上。

source: Badge description
zh_cn: 奖章描述

source: Space Info
zh_cn: 空间信息

source: This is the space that will list the award.
zh_cn: 这是列出该奖项的空间。

source: Reward info
zh_cn: 奖项信息

source: You need to fund this award with native token. Select which token will be used as reward.
zh_cn: 您需要用原生代币为该奖励充值。选择哪种代币将被用作奖励。

source: Token is required.
zh_cn: 代币是必填的

source: Select a token
zh_cn: 选择一种代币

source: Defines the amount of tokens for each badge and the number of badges available.
zh_cn: 设定每个徽章的代币数量和可用徽章的数量。

source: Invalid token amount per badge
zh_cn: 每个徽章的代币数量无效

source: Tokens per badge
zh_cn: 每个徽章代币

source: Minimum 1 and maximum 10000.
zh_cn: 最小值1和最大值10000。

source: The amount of badges you want to make available for this award. This can also be thought of as how many awards you want to give out.
zh_cn: 你想为这个奖项提供的奖章数量。这也可以被认为是你想颁发的奖品的份数。

source: Total to be funded
zh_cn: 待充入总额

source: Upload image that will be used as a Reward Badge.
zh_cn: 上传将被用作奖励徽章的图像。

source: Badge is required.
zh_cn: 徽章是必需的。

source: Set the duration for which the badge will be locked in the Firefly wallet.
zh_cn: 设置徽章锁定在 Firefly 钱包中的持续时间。

source: Create award
zh_cn: 新增奖项

source: Award - New
zh_cn: 奖项 - 新建

source: Create engagement and growth for your DAOs and digital communities. Awards, fee-less voting, 1-click set up. Join today.
zh_cn: 为您的DAO和数字社区创造参与和增长。奖项、无手续费投票、一键式设置。今天就加入吧。

source: Member seems to log out during the file upload request.
zh_cn: 在文件上传请求期间，成员似乎已经登出。

source: Award Description
zh_cn: 奖项描述

source: Award -
zh_cn: 奖项 -

source: Find Participant
zh_cn: 查找参与者

source: Showing only few top records...
zh_cn: 只显示顶部的几条记录...

source: No Participants
zh_cn: 没有参与者

source: Reward
zh_cn: 奖励

source: Reward again
zh_cn: 再次奖励

source: Pending
zh_cn: 待处理

source: Issued
zh_cn: 已颁发

source: See all participants within the award.
zh_cn: 查看获奖的所有参与者。

source: applied on
zh_cn: 应用于

source: Make NFT’s from this collection available on decentralised network.
zh_cn: 在去中心化的网络上提供这个专辑的NFT。

source: Minting
zh_cn: 铸造中

source: NFTs left
zh_cn: NFT 剩余

source: Collection is not yet migrated to the decentralized network.
zh_cn: 专辑尚未迁移到去中心化的网络。

source: Who can buy?
zh_cn: 谁可以购买？

source: Open sale
zh_cn: 开始销售

source: Space Members Only
zh_cn: 仅限空间成员

source: Space Guardians Only
zh_cn: 仅限空间守护者

source: Space Members with Badge Only
zh_cn: 仅限带徽章的空间成员

source: Must hold at least one NFT from each selected Collections
zh_cn: 必须至少拥有一个每个选定的专辑的NFT

source: (One NFT per member)
zh_cn: (每会员仅限一个 NFT)

source: Member discounts
zh_cn: 成员折扣

source: discount for members with rewards from this space in total value of
zh_cn: 给从此空间奖励的会员折扣总值为

source: About collection
zh_cn: 专辑介绍

source: Limited edition
zh_cn: 限量版

source: Publish Collection
zh_cn: 发布专辑

source: Edit Collection
zh_cn: 编辑专辑

source: Royalties goes to
zh_cn: 版税给与

source: Rank
zh_cn: 等级

source: Starts at
zh_cn: 开始于

source: Deposited
zh_cn: 已存入

source: Staked
zh_cn: 已质押

source: Links
zh_cn: 链接

source: Reject Collection
zh_cn: 退回专辑

source: Cancel Collection
zh_cn: 取消专辑

source: Create NFT
zh_cn: 新建 NFT

source: Rank amount must be between
zh_cn: 等级金额必须介于

source: records
zh_cn: 记录

source: Filters&Sort
zh_cn: 筛选及排序

source: Filters&sort
zh_cn: 筛选及排序

source: Sort by
zh_cn: 排序：

source: Price range
zh_cn: 价格范围

source: Create new collection
zh_cn: 创建新的专辑

source: Edit collection
zh_cn: 编辑专辑

source: Collection info
zh_cn: 专辑信息

source: Name and description will be included on the Collection.
zh_cn: 名称和描述将包含在专辑中。

source: Sales info
zh_cn: 销售信息

source: All times are reflected in user's timezone. For generated NFT and SFT the price is set here and cannot be changed on the NFT. Price for classic NFT collection is only indicative and can be changed on the NFT.
zh_cn: 时间将根据用户所在的时区进行显示。对于生成型的 NFT 和SFT ，价格只能在此设置，不能在 单个NFT 上更改。 经典型 NFT 专辑的价格只是指导性的，可以在每个NFT上单独设定。

source: Royalty
zh_cn: 版税

source: This royalty % will be applied on the initial mint of the NFTs and all secondary sales. The IOTA address that will be receiving royalties must always have a minimum balance of 1 Mi due to the dust protection mechanism of the IOTA protocol.
zh_cn: 版税税率将适用于 NFT 的的首次铸造和所有二级销售。 由于IOTA议定的粉尘防御机制，收取版税的IOTA地址必须拥有最低1Mi的余额。

source: Royalties - Percentage fee
zh_cn: 版税税率

source: Example: 10 % , 20 % , etc..
zh_cn: 例如：10%，20%，等等。

source: Royalties goes to a different space
zh_cn: 税率收取到另一个空间

source: Links will be included on the NFT detail. Use account usernames for Twitter and Discord (name#id).
zh_cn: 链接将被包含在 NFT 详细信息上。为Twitter 和 Discord (name#id)项显示帐户的用户名。

source: Invalid URL.
zh_cn: 无效的URL

source: Link to your Twitter account
zh_cn: 连接你的Twitter帐户

source: Invalid Discord username.
zh_cn: 无效的 Discord 用户名。

source: Link to your Discord account
zh_cn: 连接您的Discord账户

source: Discounts
zh_cn: 折扣

source: The discount applies only to members who have earned tokens from awards issued by this space.
zh_cn: 折扣仅适用于从本空间颁发的奖励中获得代币的会员。

source: Token amount higher than
zh_cn: 代币数量大于

source: Discount %
zh_cn: 折扣 %

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: Discount XP
zh_cn: 折扣 XP

source: Discount Amount
zh_cn: 折扣金额

source: Add discount level
zh_cn: 增加折扣等级

source: This is the space that will be minting the NFT collection. Only spaces with verified wallets show up in the dropdown list. Please make sure you choose the correct space because all funds from the NFT sale will go to this space's verified wallet.
zh_cn: 这是将铸造 NFT 专辑的空间。只有拥有经过验证的钱包的空间才会显示在下拉列表中。请确保你选择正确的空间，因为 NFT 销售的所有资金将进入这个空间的已验证钱包。

source: Collection Type
zh_cn: 专辑类型

source: Each type has different characteristics. This cannot be changed after creation.
zh_cn: 每种类型有不同的特性。创建后不能更改。

source: Banner
zh_cn: 横幅广告

source: Banner is required.
zh_cn: 横幅广告是必需的。

source: Placeholder
zh_cn: 占位符

source: Placeholder is required.
zh_cn: 占位符是必须的。

source: Category
zh_cn: 类别

source: Category is used when filtering content.
zh_cn: 类别用于对内容进行过滤。

source: Category.
zh_cn: 类别.

source: Collection Setup
zh_cn: 专辑设置

source: Who has access to a given collection.
zh_cn: 谁可以访问指定的专辑。

source: Open Sale
zh_cn: 开放销售

source: Everyone has access to this collection.
zh_cn: 任何人都可以访问这个专辑。

source: Only Space Guardians can access.
zh_cn: 只有空间守护者才能访问。

source: Only Space Members can access.
zh_cn: 只有空间成员可以访问。

source: Only Space Members with badge can access.
zh_cn: 只有拥有徽章的空间成员才能访问。

source: Collection Options
zh_cn: 专辑选项

source: One NFT per Member Only
zh_cn: 每位成员只能有一个 NFT

source: Select collection
zh_cn: 选择专辑

source: Select award
zh_cn: 选择奖项

source: Create collection
zh_cn: 创建专辑

source: Save collection
zh_cn: 保存专辑

source: Check out collection
zh_cn: 专辑结算

source: Pending Membership Requests
zh_cn: 待处理的会员申请

source: Your spaces
zh_cn: 您的空间

source: No Spaces yet
zh_cn: 暂无空间

source: Discover Spaces
zh_cn: 探索空间

source: Active awards
zh_cn: 有效奖励

source: Active proposals
zh_cn: 现行提案

source: Spaces
zh_cn: 空间

source: Discover - Awards
zh_cn: 发现——奖励

source: Explore the best approach to DAO community engagement and growth. Awards, fee-less voting, 1-click set up. Join today.
zh_cn: 探索DAO社区参与和发展的最佳方法。奖励、无手续费投票、1键设置。今天就加入吧。

source: Awards
zh_cn: 奖项

source: Proposals
zh_cn: 提案

source: Members
zh_cn: 成员

source: Discover - Members
zh_cn: 发现 - 成员

source: Be a part of the most vibrant and fastest growing communities in crypto. Use metamask to join in seconds.
zh_cn: 成为加密货币中最有活力和发展最快的社区的一份子。您只需使用Metamask几秒钟就可以加入。

source: Discover - Proposals
zh_cn: 发现 - 提案

source: Create and vote on proposals that help shape the future of DAOs and the metaverse. Set up in just 1-click. Join today.
zh_cn: 创建提案并投票，帮助塑造DAO和metaverse的未来。只需1次点击即可完成设置。今天就加入吧。

source: Discover - Spaces
zh_cn: 发现 - 空间

source: Sign up in minutes with our 1-click set up DAO-on-Demand. Fee-less on chain voting. Discover all of the amazing DAO's on the Soonaverse.
zh_cn: 您可以在几分钟内通过我们的一键式创建Dao的工具来完成注册，链上投票也是免费的，在Soonaverse您可以发现各种奇妙的Dao。

source: Sale type
zh_cn: 销售类型

source: Collections - NFT
zh_cn: 专辑 - NFT

source: A completely fee-less Non-Fungible Tokens (NFTs) marketplace, digital collectibles, digital art, ownership rights, and more.
zh_cn: 一个完全免费的Non-Fungible Tokens（NFTs），数字收藏品、数字艺术、所有权等的市场。

source: NFT Collections
zh_cn: 专辑

source: Some collections may not yet be migrated to the decentralized network. Make sure you know what you are buying.
zh_cn: 有些专辑可能还没有迁移到去中心化的网络。请确保您知道您在购买什么。

source: I understand
zh_cn: 我已知悉

source: Collections
zh_cn: 专辑

source: Total staked
zh_cn: 质押总数

source: Staking Value: {{ unitsService.format( getTotalStakedValue() | async, undefined, false, false, 2 ) }} <wen-icon-question-circle [size]="16" class="ml-1 text-icons-secondary dark:text-icons-secondary-dark" nz-tooltip i18n-nzTooltipTitle nzTooltipTitle="Staked amount * Rewards Multiplier" >{CLOSE_TAG_WEN_ICON_QUESTION_CIRCLE}
zh_cn: 质押价值: {{ unitsService.format( getTotalStakedValue() | async, undefined, false, false, 2 ) }} <wen-icon-question-circle [size]="16" class="ml-1 text-icons-secondary dark:text-icons-secondary-dark" nz-tooltip i18n-nzTooltipTitle nzTooltipTitle="Staked amount * Rewards Multiplier" >{CLOSE_TAG_WEN_ICON_QUESTION_CIRCLE}

source: Claimable Reward
zh_cn: 可认领奖励

source: Stake more {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}}
zh_cn: 质押更多 {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}}

source: Stake {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}}
zh_cn: 质押 {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}}

source: My Staking
zh_cn: 我的质押

source: until
zh_cn: 至

source: My Favourites
zh_cn: 我的收藏

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: Profile Options
zh_cn: 个人资料选项

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: Manage Addresses
zh_cn: 管理地址

source: Export All Transactions
zh_cn: 导出所有交易

source: Request Verification
zh_cn: 请求验证

source: Pending
zh_cn: 待处理

source: Issued
zh_cn: 已颁发

source: No Awards
zh_cn: 暂无奖项

source: Discover Awards
zh_cn: 探索奖项

source: Reputation
zh_cn: 声望

source: Spaces
zh_cn: 空间

source: Awards
zh_cn: 奖项

source: Total Rewards
zh_cn: 总奖励

source: My profile
zh_cn: 个人资料

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Profile info
zh_cn: 资料信息

source: Joined
zh_cn: 已加入

source: Member -
zh_cn: 成员 -

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Transactions
zh_cn: 交易

source: Bring NFT from other network to Soonaverse and unlock it’s trading options.
zh_cn: 将NFT从其他网络带到Soonaverse，并解锁它的交易选项。

source: Deposit NFT
zh_cn: 存入NFT

source: No NFTs
zh_cn: 没有 NFT

source: Tokens
zh_cn: 代币

source: Staking
zh_cn: 质押

source: Here you will only find tokens that are available to claim or that have not been minted. Minted tokens will always appear in your associated Firefly or TanglePay wallet.
zh_cn: 此处您只能找到能被申领或还没铸造的代币。已铸造的代币只会出现在你对应的Firefly或Tanglepay钱包中。

source: Item
zh_cn: 商品

source: Total
zh_cn: 总共

source: Owned
zh_cn: 已拥有

source: Airdropped
zh_cn: 已空投

source: from
zh_cn: 从

source: Deposit for purchase
zh_cn: 存款以买入

source: No tokens
zh_cn: 暂无代币

source: Active Staking
zh_cn: 生效的质押

source: Expired Staking
zh_cn: 失效的预约

source: Active Staking
zh_cn: 生效的质押

source: Expired Staking
zh_cn: 失效的质押

source: Staked From
zh_cn: 质押开始于

source: Staked Until
zh_cn: 质押结束至

source: Multiplier
zh_cn: 倍数

source: Staked Value
zh_cn: 质押价值

source: Stakes
zh_cn: 质押

source: No Stakes
zh_cn: 暂无质押

source: Staked from - to
zh_cn: 质押周期

source: Amount (Multiplier)
zh_cn: 数量 (倍数)

source: Staked Value
zh_cn: 质押价值

source: Claim
zh_cn: 认领

source: Refund
zh_cn: 退款

source: Export CSV
zh_cn: 导出 CSV

source: Exporting CSV
zh_cn: 正在导出 CSV

source: No transactions
zh_cn: 无交易

source: Some files have not been uploaded
zh_cn: 一些文件尚未上传

source: Please only use a-z, A-Z, _, -, 0-9 characters.
zh_cn: 请仅使用 a-z, A-Z, _, -, 0-9 等字符。

source: Uploaded CSV
zh_cn: 已上传的 CSV

source: Some of the NFTs are faulty!
zh_cn: 有些 NFT 有错误！

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Error
zh_cn: 错误

source: Upload existing CSV
zh_cn: 上传现有的 CSV

source: Upload back once you generate below
zh_cn: 一旦您在下面生成，请上传回来。

source: You have to upload images first.
zh_cn: 您必须先上传图片。

source: Generate CSV
zh_cn: 生成 CSV

source: Publish NFTs
zh_cn: 发布 NFT

source: To create multiple classic NFTs, you have to use the web version of Soonaverse.
zh_cn: 要创建多个经典型 NFT，您必须使用 Web 版本的 Soonaverse。

source: Single
zh_cn: 单个

source: Multiple
zh_cn: 多个

source: NFT info
zh_cn: NFT 信息

source: Name and description will be included on the NFT.
zh_cn: 名称和描述将包含在 NFT 上。

source: Name is required.
zh_cn: 名称是必填项。

source: Description is required.
zh_cn: 描述是必填项。

source: All times are reflected in user's timezone. For generated NFT and SFT the price is set per collection and cannot be changed here.
zh_cn: 时间将根据用户所在的时区进行显示。对于生成型的 NFT 和SFT ，价格是按专辑设置的，不能在这里更改。

source: Properties show up underneath your item.
zh_cn: 属性将在您的商品下方显示。

source: Property name (E.g. Character)
zh_cn: 属性名称 (例如：Character)

source: Value (E.g. Soonanaut)
zh_cn: 值 (例如: Soonanaut)

source: Property name
zh_cn: 属性名称

source: Value
zh_cn: 值

source: Property
zh_cn: 属性

source: Add property
zh_cn: 添加属性

source: Stats show up underneath your item.
zh_cn: 数据将在您的商品下方显示。

source: Stats name (E.g. Stamina)
zh_cn: 数据名称(譬如：Stamina)

source: Value (E.g. 10, 1/10 , etc.)
zh_cn: 数值(例如, 10, 1/10 , 等)

source: Stat name
zh_cn: 数据名称

source: Stat
zh_cn: 数据

source: Add stat
zh_cn: 新增数据

source: Upload image of your NFT. File types supported: PNG, JPEG, WEBP, MP4. Max size: 100 MB.
zh_cn: 上传您的 NFT 图像。支持的文件类型：PNG，JPEG，WEBP，MP4，最大尺寸：100 MB。

source: Media is required
zh_cn: 媒体文件是必需的。

source: Select one of your collections to display this NFT.
zh_cn: 选择要显示此 NFT 的一个专辑。

source: Create NFT
zh_cn: 新建 NFT

source: Preview NFT
zh_cn: 预览 NFT

source: File name file.name is not valid
zh_cn: 文件名 file.name 无效。

source: Check out nft
zh_cn: Nft 结算

source: Current highest bid
zh_cn: 当前最高出价

source: remaining
zh_cn: 剩余

source: Sale ended
zh_cn: 销售已结束

source: Sale hasn't started yet
zh_cn: 销售尚未开始

source: NFT is pending other member's transaction
zh_cn: NFT 正在等待其他成员的交易

source: Collection pending approval
zh_cn: 待批准的专辑

source: Collection rejected!
zh_cn: 专辑被驳回！

source: Sell NFT
zh_cn: 出售NFT

source: Change Fixed Price
zh_cn: 变更一口价

source: Change Auction
zh_cn: 变更拍卖

source: Place bid
zh_cn: 出价

source: Buy now
zh_cn: 立即购买

source: Bidding
zh_cn: 竞标

source: Current Bids
zh_cn: 当前出价

source: Past bids
zh_cn: 以往出价

source: My biddings
zh_cn: 我的出价

source: Member
zh_cn: 成员

source: Bidded on
zh_cn: 出价于

source: There are no current bids
zh_cn: 目前没有出价

source: There are no past bids
zh_cn: 没有过去的出价

source: There are no records.
zh_cn: 没有记录

source: Withdraw NFT
zh_cn: 提取NFT

source: History
zh_cn: 历史记录

source: Minting in Progress
zh_cn: 正在铸造...

source: Available for specific Member Only
zh_cn: 仅限特定成员

source: View all of the transaction details of this NFT on the Tangle
zh_cn: 在 Tangle 上查看此 NFT 的所有交易详细信息

source: About the collection
zh_cn: 专辑介绍

source: Show
zh_cn: 显示

source: collection
zh_cn: 专辑

source: by
zh_cn: 由

source: Are you sure you want to withdraw NFT from Soonaverse?
zh_cn: 您确定要从soonaverse中提取出NFT吗?

source: Once the NFT is withdrawn it won’t be available within Soonaverse and it will appear only in your wallet. You can always bring the NFT back to Soonaverse later.
zh_cn: 一旦NFT被提取，它将不能在Soonaverse中流通，它将只出现在你的Firefly钱包中。你可以在以后将NFT存回Soonaverse。

source: Confirm with Metamask
zh_cn: 用Metamask 确认

source: View
zh_cn: 查看

source: NFT Withdrawn.
zh_cn: NFT 已提取

source: Oops, it's in another universe
zh_cn: 糟糕，它在这个宇宙没有踪影....

source: NFT you are looking for no longer exists on Soonaverse.
zh_cn: 你要找的NFT在Soonaverse上已经不存在了。

source: Back to Marketplace
zh_cn: 返回市场

source: Auction Starts
zh_cn: 拍卖开始

source: Auction Ends
zh_cn: 拍卖结束

source: Pool <h5 class="mx-2 my-0">by</h5><div><img [src]="(themeService.theme$ | async) === theme.Light ? '/assets/logos/bee_dark.svg' : '/assets/logos/bee_light.svg'" alt="BEE logo" /></div>
zh_cn: 池子 <h5 class="mx-2 my-0">by</h5><div><img [src]="(themeService.theme$ | async) === theme.Light ? '/assets/logos/bee_dark.svg' : '/assets/logos/bee_light.svg'" alt="BEE logo" /></div>

source: What is Pool?
zh_cn: 什么是池？

source: Anyone can become a liquidity provider (LP) by depositing an equivalent value of each underlying token in return for pool tokens. These tokens track pro-rata LP shares of the total reserves, and can be redeemed for the underlying assets at any time.
zh_cn: 任何人都可以成为流动性提供者（LP），通过存入每个基础代币的同等价值来换取池子里的代币。这些代币跟踪总储备中按比例的LP份额，并可以在任何时候赎回基础资产。

source: Coming SOON
zh_cn: 即将推出

source: See Pool <p class="hidden ml-1 lg:block">on iotabee</p>
zh_cn: 在 iotabee 上查看池 <p class="hidden ml-1 lg:block"></p>

source: What is iotabee?
zh_cn: 什么是iotabee？

source: Iotabee is a combination of a decentralized peer-to-peer DEX protocol and a semi-centralized crosschain SWAP that people can use to create liquidity and trade tokens on IOTA, Shimmer, Shimmer EVM and other EVM chains like BSC.
zh_cn: Iotabee是一种去中心化的点对点的DEX协议和半去中心化的跨链SWAP的组合，人们可以用来在IOTA， Shimmer EVM 和其他EVM 链，如BSC上创建流动性和交易代币。

source: New Proposal
zh_cn: 新的提案

source: Proposal info
zh_cn: 提案信息

source: Title and description will be included on the Proposal. Start and end dates determine the duration of the Proposal.
zh_cn: 标题和说明将包含在提案中。开始日期和结束日期决定提案的持续时间。

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start Date is required.
zh_cn: 开始日期是必填的。

source: Question Info
zh_cn: 提问信息

source: Title and description will only be displayed for this question.
zh_cn: 标题和描述将只显示于此提问。
